Домашнее задание 1.
Необходимо сверстать страницу по  макету "Хьюстон - макет.pdf". Так же есть скриншот уже свёрстанной страницы "Хьюстон.png", чтобы было понимание, как в итоге должно выйти.

Обязательные требования:
1) Сверстанная страница обязательно должна быть семантически верной. Если ты сомневаешься в выбранном теге, зайди на сайт оригинала и может так тебе станет яснее: https://ru.wikipedia.org/wiki/Хьюстон
2) Необходимо верстать без использования CSS
3) В содержании должны быть якоря на все заголовки
4) Твоя страница может и будет отличаться внешне от макета. Главное - верстка должна быть семантически верной.
Не беспокойся, если в результате страничка шире, чем в макете. Это нормально, так как в данном случае контент растягивается по всей ширине окна браузера, и для макета мы просто уменьшили его ширину.
____________________________________________________________________________________________

Домашнее задание 2.
Самый важный навык любого разработчика - умение ставить вопрос и находить на него ответ в интернете.

Ты уже знаешь синтаксис CSS и принципы его работы. Поэтому сможешь самостоятельно искать названия нужных свойств и примеры их использования. Например, тебе нужно подчеркнуть текст, но ты не знаешь, как это сделать. В этом случае тебе достаточно погуглить "как подчеркнуть текст в css пример" и нажать первую ссылку.

Возьми свою первую выполненную домашку и стилизуй её. Требования:

-Контент занимает 70% ширины страницы.
-Контент выровнен по середине.
-Заголовки всех уровней выполнены шрифтом без засечек.
-Верхний отступ заголовков установлен больше нижнего (например, 1.5em), чтобы соблюсти правило внутреннего и внешнего.
-Заголовки первого уровня имеют размер 32px.
-Таблицы имеют непрерывные границы чёрного цвета толщиной 1px.
-Подписи под картинками выполены курсивом.
-Картинки обтекаются текстом. Картинки справа, текст слева.
-Если отдельные части страницы будут смотреться странно, то не стоит подгонять общие стили под частные случаи. Чтобы исправить отдельное место, напиши стили конкретно для него,используя селекторы по классу.
____________________________________________________________________________________________

Домашнее задание 3.

Задание
Ты попал на работу в успешный технологический стартап. С тобой в команде работают крутые технари, лучшие в своём деле. Чтобы привлечь инвесторов и рассказать о компании, нужно сверстать лендинг - превратить нарисованный макет в рабочую страничку на HTML и CSS.

Макет в Фигме. Для того, чтобы смотреть макет в интерактивном режиме, зарегистрируйся.

Некоторые требования и подсказки по макету:

Шапка остаётся вверху экрана при прокручивании страницы.
Контент вложен в блок, ширина которого жёстко задана и равна 1219px, боковые padding'и - по 55px.
Клик по ссылкам в шапке должен переносить на соответствующие разделы страницы.
При клике на лого должен происходить переход в самый верх страницы.
Контент внутри секций должен быть выровнен по центру (используй margin auto), чтобы на больших экранах он не прилипал к правому краю. Попробуй понажимать Ctrl и  -, чтобы уменьшить масштаб в браузере. Макет, который справа - то, как страница должна отображаться на широком экране.
Чтобы расположить блоки в ряд, можно использовать display: inline-block.
Старайся избегать установки width и height вручную. Большинство размеров можно выразить через margin и padding. Исключение - картинки и фиксированный контейнер страницы.
Свойство position можно задать только для шапки.

